Görünüşe göre şunu keşfettim ki
Bu esneme dolu günleri alıp
Onları filmlere dönüştürebiliyorum
Bunun sırrını ve püf noktasını buldum
Anlaşamadığımız bu gökyüzünün altında
Kalbimi kapattım ve kilitledim
İşte böyle yaşamayı başardım
Ve şimdi melodiler üst üste biniyor
Bir işaret istedim, ne kadar küçük olursa olsun
Aslında bulabileceğime dair
herhangi bir sokak lambasından daha iyi
Gözlerimin seçtiği her manzaraya
bir kurdele bağladım
Ve bu eve giden yolda ilerlerken
onları hatıra olarak biriktiriyorum
Mevsimler sırayla selam veriyor,
ben de yol boyunca biraz gözyaşı döküyorum
Bana verdiğin bu eve giden yoldan
bahsetmeye nereden başlamalıyım?
Yürüyorum, yürüyorum ve bazen
seni görmek için koşuyorum
Koşuyorum, koşuyorum, hayır,
seni görmek için yürümeliyim
Dişleri ona mı geçti?! İşte bu!
Patla, seni domuz!
Ne?!
Bomba nehre mi düştü?!
Bakan mı attı onu?!
Bunun için özür dilerim!
Seni sonra çıkarırım, şimdilik yerinde kal.
O herif bunu başardı mı yani?! Hayır...
Bu da kim şimdi?
Neden başka biri? Hata mı yaptım?!
Kahretsin!
Plakayı aldık.
O arabayla kaçamayacaksın.
Planın bitti.
Bayan Anya!
İlk petshopa doğru mu gitti?
Teröristlerin onu tekrar bulmasına izin veremem!
Ona yetişmeliyim!
Bu...
Bayan Anya'ya bunu nasıl yaparsın?!
Bu sefer kaçamayacaksın!
Şimdi de gökyüzünden insan mı yağıyor?!
Çekil, seni kaltak!
Ah, merhaba. Polis mi?
Teröristlerden birini buldum.
Northtown Park'ın arkasındaki bir sokakta
kaza geçirdikten sonra.
Gelip alabilir misiniz lütfen?
Ah, hayır. Daha önce arayan ev hanımıyım.
Şimdi gidiyorum.
Bayan Anya! Bayan Anya!
Her şeye rağmen, görünüşe göre işimiz bitti.
Dostum, bugün berbattı.
Neyse ki hiçbiri büyük bir kargaşaya yol açmadı.
Doğu hükümeti bunun yaşandığına dair tüm izleri
silmek için çalışıyor olmalı.
Bu köpekleri teslim edecek miyiz?
Bu bizim sorunumuz değil.
Şimdilik onları bu dükkanda tutup
üstlerine rapor vereceğiz.
Araştırmamız gereken çok şey var.
Peki, ben gidiyorum o zaman.
Aileme en kısa sürede dönmem gerekiyor.
İyi iş çıkardınız.
Siz ikiniz burada ne yapıyorsunuz?
Evlat edinme etkinliğine gittiğinizi sanıyordum.
Tuvalette çok uzun kaldığın için geri döndüm.
Bayan Anya için endişelendim,
peşinden koştum.
Ve... bu köpek de kim?
Borf!
Yani tüm bu olanlardan sonra
bir evcil hayvan bakmaya fırsatımız olmadı.
Bu ikisinin de olaya karıştığını düşünmek...
Tuvaletteyken bunların olduğu için özür dilerim.
Hayır, hayır!
Midem bulanmış olmalı,
bu sabah yaptığım kahvaltı yüzünden!
Çok özür dilerim!
Ve sen...
Sana kaç kere tek başına
koşmanın tehlikeli olduğunu söylemem gerekiyor?!
Özür diyerim!
Peki, yaralanmadın mı?
Hım...
Bay Köpek beni korudu!
Demek ki o da Project Apple'ın
deneklerinden biri.
Öyleyse serbest bırakamam onu.
Kızımı kurtardığın için teşekkür ederim.
Affedersiniz.
Devlet Güvenlik Servisi'nden geliyoruz.
Az önce Şehir Merkezi'nde yaşanan olayı araştırıyoruz.
Size birkaç soru sorabilir miyiz?
Anlıyorum.
O zaman bu köpeğin de teröristler tarafından eğitilen köpeklerden biri olduğunu söyleyebiliriz.
Onu biz alacağız.
Çok teşekkür ederiz.
Ayrıca, bu olay kamuoyuna açıklanmayacak,
Doğu ile Batı arasındaki ilişkiler göz önüne alındığında,
bu yüzden bu konuda sessiz kalmanızı rica ediyorum.
İşbirliğiniz için teşekkürler.
Şimdi işler yoluna girdiğine göre, neden bir yavru köpek aramaya geri dönmüyoruz?
Haklısın. Tamam, Anya—
Hayır!
Anya, Bay Köpek'i istiyor!
Ne yapıyorsun—
Anya, Bay Köpek'e bakmak istiyor!
Hayır, o kötü adamların köpeğiydi—
Ama o Anya'yı kurtardı!
Ama sen küçük bir köpek istediğini söylemiştin!
Ama Anya şimdi Bay Köpek'i istiyor! Bay Köpek büyük olsa da sorun değil!
Zorluk çıkarmayı bırak!
Eğer Bay Köpek'i almama izin vermezsen, kötü olur ve okula gitmem!
Ne—
Ne saçmalıyorsun?!
Neden şimdi okul konusunu açıyorsun?!
Hayır!
Anya!
Pekala, tamam.
Hanım— yani, efendim?!
B-Bundan emin misiniz?
Bu köpeklerden birinin kaybolmasının sorun yaratacağını hiç sanmıyorum.
Teröristlerin hepsi tutuklandı ve köpek aslında hiçbir zarara yol açmadı.
Bekle...
Mevcut durumda, Strix Operasyonu tehlikede. Başka ne yapabiliriz ki?
Evet, yani...
O sizin gözetiminizde olacak. Ona göz kulak olun.
Elimizdeki diğer köpekler soruşturmamız için fazlasıyla yeterli olacak,
yani bu bir sorun teşkil etmiyor.
Bana daha fazla iş mi veriyorsun gerçekten?
Orada bir sürü başka Bay Köpek vardı.
Polis memurları onlara kötü davranacak mı?
Şirin kafanı yorma.
Köpeklere çok iyi bakılacak.
Onlara yumuşak yataklar ve sıcak yemekler verilecek.
Eminim bu köpekler çok zor bir hayat geçirdi.
O yüzden bu köpeğe çok iyi baktığından emin ol, tamam mı?
Birbirimize söz verelim.
Çok teşekkür ederim, önemli hanımefendi.
O iyi bir kız.
Ne çektiğimi hiç bilmiyorsun.
Hayır, biliyorum.
Benim de onun yaşlarında bir kızım vardı.
Bu harika değil mi, Bayan Anya? Bay Köpek?
Bay Köpek!
İyi ki bugün barışçıl bir şekilde bitti.
Haklısın.
Şimdilik, köpeği hastalık kontrolü için bir geceliğine alacağız.
Bir sorun çıkmazsa, sabah sizin evinize göndereceğiz.
Tamam.
Şimdi, eve gidelim mi?
Evet. Çok uzun bir gündü ve bitkinim.
Bu gezi eve dönene kadar bitmiş sayılmaz.
Tedbiri elden bırakma.
Bunu okulda mı öğrendin? Bu bir gezi değil.
Endişelenme, Bayan Anya.
Bu olay çoktan halledildi.
Bugün, kötü bir adamı yendim ve kimseye fark ettirmeden
bu ülkenin barışını korudum.
Baba bombalamayı benim sayemde durdurabildi.
Anya dünyayı kurtardı!
Doğu ve Batı arasındaki ilişkiyi bir nebze koruduk...
Ama fiziken bittim. Karnım ağrıyor.
Heh.
Umarım Bay Köpek yakında eve gelir.
Sakin ol. Yakında gelecek. Ve televizyonu göremiyorum.
İyi akşamlar.
Bay Köpek!
Lütfen ona iyi bakın.
Bulunduğu yeri merak ediyor gibi görünüyor.
Anya'nın evine hoş geldin, Bay Köpek!
Burası artık senin evin!
Biliyor musun, artık ona uygun bir isim vermeliyiz.
İsim...
Numara 8.
Dışarı çık.
İlacını alma vakti.
Kahretsin, kıpırdama!
İşte yemeğin. Minnettar olsan iyi olur.
Voltajı artırın.
Ama daha fazlası...
Önemli değil. Bu köpek ölse bile, onun gibi daha çok var.
Acaba sorun ne?
Gergin misin? Ödül ister misin?
Sorun yok. Artık Holger ailesinin bir üyesisin!
Hav!
Dün başlayan zirve, şimdi ikinci gününe başlıyor,
ve görünüşe göre silahsızlanma müzakereleri iyi gidiyor.
Kötü adamları yenmeme rağmen yıldız alamayacak mıyım?
Doğru.
Doğu ve Batı'nın iyi geçinmeye devam etmesi için bunu gizli tutmalıyız.
Okulda bundan bahsetme.
Polis seni alır ve bir daha eve dönemezsin.
Hem de dünyayı birlikte kurtardıktan sonra.
Hadi, Bayan Anya. Zamanı geldi.
Eğer yıldız alamayacaksam...
"Arkadaşlık Planı" tek çare!
İkinci Oğul'un evine gidip Babam'ın görevini başarıya ulaştıracağım!
Ne?! Köpek mi aldınız?
Hadi köpeklerimizden hangisinin daha büyük olduğunu görelim! Onu getir!
Ben sadece dünyayı kurtarmaya devam edeceğim.
Günaydın, Anya!
Günaydın, lütfen.
Şükürler olsun. Görünüşe göre "Yıldız Işığı" takıntısını atlatmış.
Beni dinle, Becky.
Anya'nın evinde bir köpek belirdi.
Bekle, cidden mi?! Ooh, nasıl bir şey?!
Ne cinsi?
Beyaz türden bir şey.
Kaç yaşında?
Bilmem. Büyük biri.
Acaba benim küçük Wiesel'den daha değerli mi!
Umarım birlikte oynayabilirler!
İşe yarıyor!
Hey, evine gelebilir miyim...
Aa, merhaba?!
Ne istiyorsun?
Heh.
Artık bir köpeğim var.
Evet, yani?
Dünya mahvoldu...
Sıradan birini diz çöktürecek tek bir cümle.
Muhteşem, Lord Damian.
Ha? O kadar kötü bir şey mi dedim?
Zekana hayranım!
Ha?
Hıçkırık, hıçkırık...
Eminim sıradan bir sokak köpeğidir. Hıçkırık, hıçkırık...
Köpeğin... adı ne?
Onun adı...
Evet. Sanırım sormaktan çekinmiyorum.
Köpek?
Sen köpek sahibi olmaya layık değilsin. Zamanımı boşa harcadım.
Şok!
Ne?
Bir köpeğe nasıl isim verileceğini mi öğrenmek istiyorsun?
Hmm... Belki sevimli bir yiyecek ya da çiçek adı koyabilirsin?
Yiyecek... Fıstık?
Ama senin köpeğin gerçekten büyük, değil mi? "Fıstık" biraz tuhaf olabilir o zaman.
Görünüşünü de düşünmelisin.
Görünüş...
Yaşlı Adam Saçı?
Belki de annene ya da babana isim koydursan daha iyi olur.
Anya'nın zevki mi kötü?
Baba, anne, Anya döndü.
Hoş geldin.
Aman tanrım! Çok iyi arkadaşsınız.
Kurtar beni! Beni yiyecek!
Belki onu gezmeye çıkarmalıyız.
Gezme!
Kütüphanenin yakınında bir köpek parkı var.
Hav, hav, hav-hav! Hav, hav, hav-hav!
Baba! Anya da tasmayı tutmak istiyor.
Buna hazır değilsin.
Seni her yere sürükler.
Eğitimli olsa da,
hâlâ ev içi eğitimi gerekiyor.
Senin de birçok şey öğrenmen gerekecek.
Mesela onu nasıl besleyeceksin, öveceksin,
azarlayacaksın, vesaire.
Sonuna kadar ona bakmaya hazır olmalısın.
Evet.
Bu arada, ona bir isim bulabildin mi?
İsim bulma yeteneğim berbat.
Ha? Tamam...
Onun anlayabileceği ve bizim söylemesi kolay, basit bir isim en iyisi.
Görünüşe göre köpekler ünsüzleri pek ayırt edemiyor,
bu yüzden güçlü ünlü sesleri olan bir isim vermek daha iyi.
Özellikle A, U veya O.
Bu zor...
Ölüm nedenlerini iyi ayırt edemiyorlar mı?
Kan kaybından ölmeyi mi tercih edersin?
Yoksa ezilerek ölmeyi mi?
Bu kadar mantıksız olmayı bırak!
Sanırım kişiliğini daha iyi tanıdıkça bulabiliriz.
Bir köpek parkı!
Hop!
Koş ve oyna, Bay Köpek! Yoksa burası sadece Anya parkı olur!
Hadi bakalım, Leo!
Git!
Tamam!
Bay Köpek! Biz de yapacağız!
Hi-yah!
Belki de ismin yoksa bu işe yaramaz.
Affedersiniz.
Bu Bay Köpek'in adı ne?
İsmini nasıl seçtiniz?
Sırlarınızı anlatın!
Çok uzaklara gitme!
Senin adın Lucky Vanilla Princess III!
O zaman Atomic Angel Charlie General ne dersin?!
Anya Hanım çok eğleniyor gibi görünüyor.
"Onu sonuna kadar
kollamaya hazır ol."
Bu sözleri söyleme hakkım olmayabilir.
Bu görev bittiğinde,
Forgers'ın bir işlevi kalmayacak.
Bu ikisiyle olan ilişkim orada bitiyor.
Tabii ki, onlarla iletişimi sürdürmek için
elimden geleni yapacağım.
Ancak bu terör olayı
bana bir kez daha hatırlattı ki
Doğu ile Batı arasındaki bu barış
sadece bir görüntüden ibaret.
Bu soğuk savaşın en kısa sürede
bitmesini sağlamalıyım.
Bu, en uygun gelecek olacak.
Hey, artık eve gitme vakti.
Eve gidince ders çalışacaksın.
Şok!
Ha? Ha, ne? Hayır, hayır, hayır...
Eldivenlerimi kaybettim. Nereye düştüler?
Bir yere mi düşürdün?
Onlar Anya'nın favorileriydi!
Hiçbir yerde göremiyorum.
Anya'nın eldivenleri!
Onları geri ver!
Ben buldum! Benim kıymetlim!
Ne cüretle?! Tatlı bebeğime ne yapıyorsunuz?!
Defol, seni aptal sokak köpeği!
Aa, seni korkuttu mu?
Teşekkür ederim, Köpek Bey.
Kötü örgüt Princess Honey tarafından
çalınan
karın ısıtıcısını geri getirdim.
Ah, teşekkürler, Bondman!
Bu, rahmetli annemin bana verdiği
çok önemli bir hediyeydi!
Sen Bondman gibisin.
Bunları benim için geri aldın.
Ah, evet. Sen de eldiven giyiyorsun.
Sorun ne?
Baba! Artık Köpek Bey'in adını biliyorum!
Köpek Bey'in adı Bond!
"Bondman"deki "Bond" ha? Fena değil.
Bu gıdıklıyor!
Görünüşe göre onaylıyor!
Ve tasması da tam oturmuş.
Tamam, Bond. Şimdi sana
ilk görevini vereceğim.
Bu köpek mamasının her bir tanesini ye!
Ona çok fazla verme.
Bu ne iyi ne de kötüydü.
Ah, tuvaletin geldi.
Beni takip et, Bond.
İşte, bu senin tuvaletin.
Başka bir yere yaparsan, annen kızabilir,
çünkü her şeyin düzenli olmasını sever.
O yüzden dikkatli ol.
Kaka yapması gerekiyordu. Kokmuş.
Tamam, Bond. Şimdi bu
çizgi filmi izleyeceğiz.
Sana köklerini öğreteceğim!
Hey, çalışman gerektiğini söylemiştim.
Ben banyomu bitirene kadar
hazır olman iyi olur.
Şu küçük...
Loid, Loid!
Bak.
Ne oldu?
Oynayarak yorulup uyuyakalmışlar.
Aman tanrım! Aramızda küçük bir melek mi var?!
Sanırım bugünlük onu affedebiliriz.
Kesinlikle.